嘿，伙计们，这是Dave 2d，这是我对ux305的评论，
现在由华硕（Asus）制造，这是一款笔记本电脑，将会有很多
在不久的将来受到关注，目前有相当多的嗡嗡声
它，但主要是因为它与即将面世的Apple MacBook相似
12英寸，规格相似，但价格几乎是一半，因此
对这个东西很感兴趣，我已经用了两个多星期的评论单元了
现在，当我在笔记本上进行检查时，尤其是如果
像这样重要的东西，我真的尝试每天使用它
就像我实际使用了20多个小时以来，
花些时间来做这些事情，但这是我的评论，所以请快速浏览一下
取消装箱在这里，这是一个非常简单的盒子，所以当您打开它时，笔记本电脑就处于打开状态
左侧，交流适配器和以太网加密狗在右侧，我将
稍后详细了解有关AC适配器和以太网端口的更多信息
我们将笔记本抬起，下面有一层小册子和其他
我正在审查的单元的附件是Microsoft Signature Edition
令人惊讶的是，百老汇的英特尔核心5y10仅以800兆赫的频率运行
但是通过涡轮增压可以将其提高到2 GHz，获得了13.3英寸1080p屏幕
八个演出的ram 250个演出的SSD，集成了HD 5300图形和所有
其中700美元的价格非常轻巧，重量仅为2.65
磅如果完成，现在笔记本的顶部表面是铝拉丝的
像一个放射状的图案，这个表面实际上没有显示出指纹
现在，笔记本的底部也很容易是铝，但他们已经在一个
不同的处理方式，其缎面处理方式与Mac相似
书做完了，实际上有四个橡胶脚确实很抓地力，我
像这样，左右两个扬声器现在就完成了
铝确实更容易显示指纹，您会注意到整个过程
事物在某些灯光下具有紫色的色调，看起来像是黑色或
深灰色，但在更自然的光线下看起来有点紫色
他们称这种颜色为黑曜石，但它基本上像钝的梅花或
植物色，但看起来还不错，它应该是白色的
他们称其为陶瓷合金色，但实际上我还没有看到白色
人，所以我不确定现在的尺寸看起来有点小
比13英寸的MacBook Air小一点，这里的重量也更轻一点
您可以看到两个笔记本电脑的首尾相连华硕ux305也有点
现在更短了，在左侧有两个USB 3端口和一个SD插槽，我也想要
吸引您注意顶盖侧面的外观
仔细观察时，您会发现顶盖的边缘有粗糙的饰面
您触摸它，几乎感觉就像是喷砂玻璃，在右侧
交流适配器有一个孔，还有另一个USB 3，一个微型HDMI和一个
耳机插孔，所以我在SD插槽中发现了一些东西
这是一个非常宽松的插槽，没有咔嗒声，任何摩擦或
插入卡时的阻力，因此它实际上可以滑入和滑出
我什至会轻易地说，这其实没什么大不了，但是我
只是想我应该提一下，屏幕上有些弯曲
没什么大不了的，但底盘比我想象的要灵活得多
它没有任何问题，只是出乎意料的是，这款笔记本电脑使用的是45瓦
交流适配器，它很小，但是当您处于低位时，插脚不会折入
电池上的橙色指示灯闪烁，以通知您我发现电池已耗尽
需要四个或四个半小时为电池充满电，如果您
想知道那个小灯泡图标发出的白光是什么
打开盖子且屏幕打开时和关闭盖子时为白色
它正在冬眠，它缓慢闪烁白色，不是很刺激，所以这是
华硕真的很好，他们包括一个以太网加密狗，以备您使用时使用
一种很简单，它可以由软件自动检测，并且可以在屏幕上显示
1920 x 1080的哑光效果不是很好，但是对于这种尺寸的笔记本
它是IPS显示器就足够了，因此颜色还不错，但是
令人惊叹，但总体来说视角还是不错的，我认为屏幕
体面的您需要更好的屏幕，他们附近会有qHD版本
未来，但对于配备此处理器的超极本，我认为1080p屏幕是
可能要记住的地方是1080p版本不是
触摸屏，但是如果您真的想要触摸屏，那么四核高清将是这样
您将不得不为这种高分辨率提供支持，这东西也有720p
网络摄像头在这里，它的广告效果与它在720p中的网络摄像头一样
我使用键盘的前几天键盘还可以，我不是很喜欢
它有一个很短的抹子，我认为小于一毫米，
感觉不特别沙哑或触觉，但可以完成工作
它不会感到局促或拥挤，但我不喜欢它，我认为它非常
一般的键盘没有背光，但我是其中之一
可以关闭背光，所以我可以
大写锁定键上确实有一个小指示灯，可以让您知道何时该灯亮起
这款笔记本的牛肉是触控板，虽然不是很糟糕的触控板，但是
确实比这款笔记本电脑上的任何其他组件差很多
有时卡在触控板上根本无法工作
有时它会跳过，有时当我
仅信号单击有时不会注册双击，但最大
问题是右边的按钮有这个
奇怪的双击它，所以我认为这可能是我的特定缺陷
笔记本，所以我寄回了笔记本，他们又寄给我另一个我签出的相同问题
商店中的演示模型有一个非常相似的问题，不是
完全一样，但肯定有一些奇怪的事情正在发生
按钮，问题是，如果您仅使用此笔记本电脑一点，那不是
没什么大不了的，但是如果你用这东西两个星期
您肯定开始注意到它，我必须承认我对触控板非常挑剔
但是我真的不喜欢这个，我会把它留在那儿，所以在后面
笔记本上的这两只小脚，当笔记本抬起时
您打开屏幕大概是为了更好的通风，因为请记住这一点
笔记本电脑是无风扇的，我不确定它们是由什么制成的，但不是橡胶的
出于好奇，我想看看无风扇笔记本的散热效果，所以我
再次使用Fleur，左边是ux305，右边是2014 13英寸
两者的MacBook Air均运行基准测试约一个小时，因此它们
尽可能热，很明显ux305实际上并没有变
一直很热，直到温度变暖时才降低CPU的温度，所以它永远不会
会变得超级热，好的扬声器，这东西有一些叫做
冰动力音频，针对不同类型的声音具有不同的配置文件
使用耳机时会有一些细微的变化，但是如果您使用的是
使用扬声器，这些不同的配置文件都听起来与扬声器的声音相同
本身很小，音质实际上很差
但是对于这种尺寸的超极本，您可能会希望它们也是
有点安静，很难与他们打破70分贝，但这就是他们
好像
好的，所以游戏让我非常好奇，看看800 MHz的CPU会如何运行
游戏，我想我可以在
所有的人，但他们的表现真的很差，所以首先在《 Dota 2》中准备好一切
在最低的最低分辨率下，此设备的运行速度约为每个20 25帧
风暴的第二英雄实际上表现更糟，所以一切都变低了，
最低的分辨率，我每秒获得约10帧，所以这实际上是
无法播放，也许这是暴雪最终会调整为
针对此CPU和GPU进行了优化，但在当前状态下无法播放且超出限制
出于好奇，我在最低分辨率和最低设置下运行了BioShock Infinite基准测试
每秒获得约20帧不是很好，但那是唯一的游戏
我可以以可播放的帧率运行，但反恐精英是
在那些好奇的人面前非常好玩的游戏，你可以
如果您的学生和您有某种想法，请尝试csgo
说吧，因为你不能很好地玩游戏，而你不得不
只需完成您的工作，这款笔记本的电池寿命实际上就是
令人印象深刻的是一块45瓦时的电池，但我可以用将近三个小时
我知道帧速率不是很好，我是说我在
在笔记本电脑上进行三个小时的游戏仅需几位fps就可以了
真的很好，我可以开车六个小时看电影，
在屏幕上以大约3/4的亮度正常使用时，我可以使用9个小时
的电池寿命，您知道45瓦时的电池是什么
很好，所以我对此事的总结认为这是我的笔记本
认为对于很多人来说这将是一个很好的选择，这是一个便宜的选择
售价700美元的笔记本电脑，它的屏幕很棒，很薄，很轻，
电池寿命真的很好，它的结构也很好，键盘也不错，还有一个
有很多值得我爱的东西我不喜欢它的一件事是
触控板，所以如果您需要一个非常好的触控板来满足整个用户的需要
体验到您想去别处但如果您愿意的话
使用正常的触控板，或者如果您始终将其插入外部鼠标
这是一本很棒的笔记本，它的价值很高，令我感到惊讶的是，华硕可以
在这个价格点上提供这种口径的东西，所以对他们来说这是一个荣誉
这个价格的机器的野兽，所以这是审查的结尾，我希望你
大家喜欢它，如果您喜欢它，请给我一些指点，如果您喜欢它，请给我
有些很好，我下次见
时间